1. 32位的电脑编译程序时请使用：Makefile.32  &   Makefile.32_syn;

       终端运行：make clean -f Makefile.32; make -f Makefile.32

            以及 make clean -f Makefile.32_syn; make -f Makefile.32_syn

   64位的电脑编译程序时请使用：Makefile     &   Makefile_syn

       终端运行：make clean; make

            以及 make clean -f Makefile_syn; make -f Makefile_syn


2. gfortran编译器问题：

   经过测试，该程序要求gfortran的版本不能太高，所以有些人的问题应该和编译器太新有关。

   解决办法：下载旧版本的gfortran编译器，比如gfortran-4.7或更低的版本。

             在ubuntu系统，终端运行sudo apt-get install gfortran-4.7即可。
             
             如果找不到gfortran-4.7的版本，也可以试试4.6，4.5等版本。

             最后检查下你的Makefile里的编译器名称（第5行）是不是你新下载的版本。没错的话，重新编译即可。
       
